Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/launch.po
Languages: zh_cn

source: Launch buttons for interactivity
zh_cn: 用于交互的启动按钮

source: You can automatically add buttons that allow users to interact with your book's content. This is either by directing them to a BinderHub or JupyterHub that runs in the cloud, or by making your page interactive using Thebe.
zh_cn: 你可以自动添加按钮，让用户与你的书的内容互动。这要么是通过引导他们到在云端运行的 BinderHub 或 JupyterHub，要么是通过使用 Thebe 使你的页面互动。

source: To use either Binder or JupyterHub links, you'll first need to configure your documentation's repository url:
zh_cn: 要使用 Binder 或 JupyterHub 的链接，你首先需要配置你的文档库的网址：

source: To add Binder links your page, add the following configuration:
zh_cn: 要添加 Binder 链接你的页面，添加以下配置：

source: To add JupyterHub links to your page, add the following configuration:
zh_cn: 要在你的页面上添加 JupyterHub 链接，请添加以下配置：

source: To add Google Colab links to your page, add the following configuration:
zh_cn: 要在你的页面上添加谷歌 Colab 链接，请添加以下配置：

source: Live code cells with Thebe
zh_cn: Thebe 实时代码单元格

source: [Thebe](http://thebe.readthedocs.org/) converts your static code blocks into *interactive* code blocks powered by a Jupyter kernel. It does this by asking for a BinderHub kernel *under the hood* and converts all of your code cells into *interactive* code cells. This allows users to run the code on your page without leaving the page.
zh_cn: [Thebe](http://thebe.readthedocs.org/) 将你的静态代码块转换为由 Jupyter 内核驱动的 *交互式* 代码块。它通过要求一个 BinderHub 内核来做到这一点，*在 hood 下，将你所有的代码单元转换为 *交互式* 代码单元。

source: You can use the Sphinx extension [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) to add live code functionality to your documentation. You can install `sphinx-thebe` from `pip`, then activate it by putting it in your `conf.py` extensions list:
zh_cn: 你可以使用 Sphinx 插件 [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) 来为你的文档添加实时代码功能。你可以从 `pip` 安装 `sphinx-thebe`，然后把它放在你的 `conf.py` 插件列表中激活它：

source: If you'd like to activate UI elements for `sphinx-thebe` in the `sphinx-book-theme`, add the following theme configuration:
zh_cn: 如果你想在 `sphinx-book-theme` 中激活 `sphinx-thebe` 的 UI 元素，请添加以下主题配置：

source: This will add a custom launch button and some UI elements will be added for Thebe.
zh_cn: 这将增加一个自定义的启动按钮，并为 Thebe 增加一些 UI 元素。

source: If you also specify a `repository_url` with your theme configuration, `sphinx-thebe` will use this repository for its environment:
zh_cn: 如果你在主题配置中还指定了一个 `repository_url'，`sphinx-thebe` 将使用这个仓库作为其环境：

source: You can also manually customize Thebe with the `thebe_config` dictionary. This will over-ride any configuration that is pulled from your `html_theme_options` configuration. See the [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) documentation for what you can configure.
zh_cn: 你也可以用 `thebe_config` 字典手动定制 Thebe。这将覆盖任何从你的`html_theme_options`配置中提取的配置。关于你可以配置的内容，请看 [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) 文档。

source: Configure a relative path to your source file
zh_cn: 配置你的源文件的相对路径

source: To configure a relative path to your documentation, add the following configuration:
zh_cn: 要配置你的文档的相对路径，请添加以下配置：

source: Control the user interface that is opened
zh_cn: 控制被打开的用户界面

source: You can control the interface that is opened when somebody clicks on a launch button. To do so, add the following configuration:
zh_cn: 你可以控制有人点击启动按钮时打开的界面。要做到这一点，请添加以下配置：
